렌 북페어
엘자, '웨스트 프랑스'
기자 인터뷰 있다
엘자!
완전 신선했어요
재밌게 읽었어요
- 자기 방 몇 호야?
- 금방 올게
- 사인 좀
- 서둘러
열혈 팬이에요
고마워요
프로이트적 심리묘사에
코믹까지 대단해요
비평이 더 훌륭하세요
- 재밌어요
- 글 써 줘요!
터졌다
- 대박이야
- 대박!
저기 있군, 피에르
- 책 좋아요!
- 고마워요
엘자, 여긴 내 절친 피에르
반가워요, 엘자예요
이런, 영광입니다!
토바코 골초 두 분
통하는 거 많으시겠어
첫인사를 이상하게 시켜!
괜찮은데
- 정말요?
- 그럼요
혹시...
말아 피울 종이 있으시면...
맞다!
담뱃잎을 말아서...
없잖아
그냥 피운 셈 치고
애들처럼 막 놀거나...
포기합시다
안 돼요
시작했으면
끝을 봐야지!
하긴
구해볼까요?
깔려 죽을라나?
도전하지 않는 자...
얻지 못 하리
- 생존귀환!
- 좋아요
소피 마르소
프랑수아 클루제
어떤 만남
(Une rencontre, Quantum Love, 2014)
건졌어요?
'구름과자' 그립다!
그 말 알아요?
애들은 'DB'라고
하던걸요
- 애들 있어요?
- 그럼요
- 난 다산의 여왕
- 설마!
- 내기하기!
- 셋에!
준비됐죠?
하나, 둘, 셋
와, 담배다!
조심해요!
- 안 보이네!
- 토바코예요
이걸 누구 코에 붙이라고!
뭐 찾아?
아니
웃기냐? 취했어?
안 웃겨
안 취했고
담배 못 구해서
- 찔리는 표정인 걸
- 뭐가?
둘이 작당했지?
딱 걸렸어?
우리 사장님은...
촉이 장난 아냐
머리에
담뱃가루 묻었네요
당신 웃는 눈...
깊고 촉촉하고
아름답네요
불 있어요?
웬일이야?
오늘 당신 얼굴도
제대로 못 봤어
휴고, 우리
헤어진 거 몰라?
엘자, 1분만
나야, 섹시가이!
다른 여자로는
정말 안 되겠어
그만해라
연상녀 킬러면서
그게 어때서?
섹스도 잘 맞잖아
만나면 좋고
작가 커플이라... 완벽해
아름다운 비극이지
당신 우울한 거 싫어
날 갈구잖아
나 말짱한데
날씨 좋은 걸
잘 잤어?
아주 좋았어
재판도 잘 됐고
파티도 갔었어
줄리앙이 북 페어 파티
오라고 해서
작가가 엘자 산토리니?
지루하긴! 재밌던 걸
그 작가 괜찮더라
멋지던데
재기발랄하고 유쾌하고
당신이랑도 잘 맞겠어
당신 만나봐
절친 될걸?
뭐?
그 작가 바꿔줄게
당신한테 인사한대
내가 밤에 실력 발휘했지
당신 덕에 갈고닦은 거잖아
농담인 거 모르겠어?
변기 물소리가 뭐?
부부가 이래서 좋은 거지!
좋다는 얘기야
그래!
현대 여성의 자화상
내 친구 피에르가
당신 좋아하더라
그래?
그 남자도... 사람 좋던걸
- 내 친구니 당연하지
- 렌엔 왜 왔대?
중요한 사건 변호하러
아내와 두 아이
살인 혐의를 썼대
변호사야?
형사 사건 최고 베테랑
결혼은 했어?
15년째 잘 살고 있어
아깝다
행복하대요!
와이프랑 잘 살라고 해요!
와이프는 여자가 아니지
뭔 소리야!
나 알면서 왜 그래?
하긴 그래
왜 유부남 얘길 하고 난리야?
유부남은 정력 떨어져
유부남이랑 뭘 하라고?
그건 그래
남편과 섹스하는
여자들 정말 존경한다
퀀텀 러브
엘자 산토리니 저
당신 더 예뻐졌네
남편 보니까 살겠지?
- 애쓴다
- 뭘?
도둑이 제 발 저리는군
찔리지?
뭐가?
멋진 여류 작가 어쨌어?
'엘자 산토리니'!
당신이 그 작가 팬이라
얘기한 거야
배려심 최고셔
설마 의심하는 거야?
그게 진짜면
그런 농담 했겠어?
난 질투하면 안 돼?
당신 남편 몰라?
- 둘러대긴
- 이탈리아 식당 갈까?
- 반가워요
- 잘 지냈죠?
저기요
미안, 기찻길에
양이 뛰어들었어
- 자살했어?
- 양이?
동물은 자살 안 해
자살하거든
수컷이 죽도록
잔소리하면 자살할 걸
주부우울증도 넣어줘
또 네 얘기냐?
'자살하는 동물은
인간뿐이지만'
'우울해서 굶어 죽는
동물은 있다'
살 빼려다 죽는
아줌마 얘기네
너랑 양이랑 같냐?
그럼 이혼을 하든가!
이혼한다고
그놈이 달라져?
지가 애 키운다니
난 편히 살 거야
무슨 소리야?
내 꿈이 뭔지 알아?
'레이더스' 먹으면서
TV 보는...
그 과자 안 팔거든!
종류 좀 바꿔
불량식품 먹으면서
TV나 보고...
세상 편할 텐데
넌 2주도 못 버텨
- 1주일!
- 정말?
솔직히 남자가
뭐가 좋냐?
진짜야!
남자는 세 가지 빼면
시체야, 섹스랑 돈...
두 가지구나!
나도 가끔 남자 품에
안기고 싶어
쌉쌀한 오렌지 향이 그리워
너도 연애하잖아?
새 남자 생겼구나!
'쌉쌀한 오렌지 향'
너무 구체적이야
'쌉쌀한 오렌지 향이 나는
바람 같은 그대여...'
'아라곤이 아내 엘자에게'
헛다리 짚었네
난 정말 열심히 달렸고
이제 다 누리고 살잖아
친구들, 아이들, 일...
그런데도 가끔은...
함께 할 사랑하는
남자가 없어서 공허해
사랑받고 싶다
사람들이 '암마'를
향해 몰려듭니다
어머니 품 같군요
에릭, 나 약속 시간
늦은 적 없잖아?
그래, 10분 후
나가면 된다니까
알았다니까!
여보, 나 4분 후 출발한다
이제...
집에 거의 온 거지?
- 아빠 잘생겼다
- 정말?
- 왜 그럴까?
- 몰라요
최고 미남
우리 아들 아빠니까!
- 이거 먹어
- 아빠 나가요?
재판 이겨서
친구들과 놀려고
왜 안 와?
미안, 나 왔어
시간 아슬아슬했어!
배달시켜!
쇼핑 어플도 있잖아!
난 직접 만져보고
사야 한다고
당신은 살 거 있으면
맘대로 해
- 커프스 어딨지?
- 몰라
다른 셔츠로
갈아입어야 해
그거 좋은데 왜?
아빠 더 멋지게
만들어 볼까?
반갑다, 미구엘
- 안녕하세요?
- 그래
스페인어 공부는 잘 돼?
얘한테 20유로 빌렸어요
엄마한테 달라고 해
아빤 시간 없다
아빠는 늘 시간 없대
넌 늘 그 소리!
넌 얼른 밥이나 먹어
10분 후 떠난다고
5분 전에 말했지
제발 그만해, 간다니까
5분 후 출발
또 나가요?
카로 아줌마 생일이야
넌 빨래 좀
세탁소 갖다 줄래?
내가 엄마 남친인 줄 알아?
그런 거 하는
남자 봤어?
몰라요
하긴, 남자 믿다가
피보는 거지
그럴 걸
근데 넌 말투가 왜 그래?
내 말이 어때서?
'피보다'가 뭐니?
격 떨어지게
너 왜 그래?
엄마는 사사건건
참견 좀 하지 마!
내가 애완견이야?
아니, 넌 미성년자
내 부양가족에...
엄마 노예!
가뭄에 콩 나게
도와주면서!
엄만 자식 먹여 살리려고
뼈 빠지게 일하잖아
왜 툭하면 돈 얘기야?
넌 왜 말 트집이니?
짜증 나
생일 축하해
만나서 반가워요
- 저도요
- 모임 있어요?
친구 생일인데 당신은?
재판승소 축하 파티요
다시 보니 반갑네
신기하다
내가 뭐 해줄까요?
뭐라고요?
마실 거요
물이면 돼요
겨우 물?
취하면 나 사고 치는데
하필 지난번 봤을 때랑
똑같이 입고 왔네
다른 셔츠
커프스가 없어져서
그런 말 해도 돼요?
저 남자는 셔츠도
하나뿐이구나 했죠?
- 아뇨
- 아니에요?
같은 셔츠만 입어도...
정말 멋지구나
생각했어요
정말요?
솔직히 말한 거예요
당신을 어쩌자는 건
아니에요
나도 아닌데
유부남은 사절이거든요
당신 얘기해봐요
사귀는 남자는?
애들 있는 건 알고
뭘 좋아해요?
그냥 다 알고 싶어요
애인은 북 페어에서
헤어졌는데
아주 젊은 남자였고
얼마나 어린데요?
25살
말도 안 돼!
난 왜 연하만
꼬이나 몰라요
중년 남자한텐
기회를 안 주시는 거지
당신 정말 좋아요
나 미쳤나 봐
흑심 품은 건
아니라니 다행이네
절대, 난 그런 거 안 해요
아내와 가정에
충실한 사람인데
근데 당신은...
남편이 이렇게 좋은 사람인 거
부인이 알아야 하는데
글쎄요
여기 있었네!
나 대형사고 쳤다
아들 친구한테 키스했어
느낌 완전 이상해
피 끓는 나이잖니
여긴 피에르
렌에서 만난 분
네, 렌에서 만났죠
가서 촛불 켜자!
렌에서 만난
'멋진 남자'라고 했었는데...
그런데?
어쩜 좋아, 나 40살이랜다!
고마워
정신 차려! 누구야?
어쩌다 만난 사람
정말 예쁜데
매력이 철철 넘쳐
어쩌나...
아쉽다
택시 같이 타요
같은 택시는
안 타는 게 좋겠어요
근데 큰일 났어요
왜요?
쌉쌀한 오렌지 향이 나요
어떤 향인데요?
왜 이렇게 두렵지?
또 만날까 봐?
이젠 못 볼까 봐?
둘 다 싫어
전화번호는
교환하지 맙시다
- 뭐요?
- 전화번호
의미 없잖아요
바데사바 극장
파라다이스 호텔
우린 전화번호를
주고받지 않았다
바데사바 극장
극장표 하나 갖고
왜 이 난리야?
가정법원
솔랄 부부 들어오세요!
전화번호만 모르면 돼요
그게 편해요
그렇죠?
힘들지만 간단하죠
당신 좋아해요
네 방에 가서 자야지
- 아빠?
- 그래그래
보고 있어?
- 그래, 넌?
- 잘 지내냐?
아무 일 없어
사귀자 더니 헤어지자고?
- 쿠엔틴 -
여자가 잠깐 필요했거든
나 갖고 논거냐? 개자식
- 작작해라
- 저질!
어떻게 된 거야?
이제 와서 말인데
너 입에서 똥냄새...
- 우리 딸!
- 엄마
늦게까지 안 주무시네
거기 몇 시예요?
새벽 3시
네 동생 페이스북 봤어
또 훔쳐보신다!
켜져 있었거든!
- 그랬구나
- 괜찮아?
취했어요?
아니!
취한 것 같니?
엄마 이상해
어떤데?
약간 흥분하신 듯
나랑 통화할 땐
담배 좀 끄지
냄새나요?
보기 싫어
전화할 때만
피우니까 걱정 마요
보스턴 춥지는 않니?
필요한 건 없어?
잘 지내요, 그런데...
주무셔야죠
그래
엄마는 별일 없어
정말 잘 지내
- 엄마 보고 싶어
- 사랑해
- 우리 딸, 잘 자
- 엄마, 뽀뽀!
나 잘 지내는 거 맞아
사랑
헥터 놀이해요
오늘 아침엔 제발!
그럼 맘마 안 먹을래
배고픈 건 너거든
헥터, 헥터...
'네!'
'왕자님, 말씀하세요!'
잘 잤어, 헥터?
헥터가 술 좀 마셨어
'포도 주스였습니다'
포도 주스 퍼마셨대요
- 이거 줄까?
- 고마워
'헥터한테 뽀뽀!'
"안아주기!'
'더 꽉!'
어제 늦었던데 재밌었어?
누구랑 놀았어?
늘 어울리던 인간들
에릭, 프레드
딴 인간은 없었어
얌전히 놀았습니다, 부인
우리 엄마야!
내 마누라다!
- 내 거야!
- 인기 폭발이네
맘대로 해!
- 그거 내 거야?
- 누나 거다
네 건 아빠가 만들 거야
엄마가 만든 게 맛있는데
쟈드
- 잠깐만요
- 난 간다
엄마가 누텔라 초코
더 많이 줘
- 엄마가 최고지
- 맞아
슈퍼 맘, 간다!
- 쟈드, 간다
- 간다니까요!
담배 안 피운다고 약속해
아침마다 이래야 해?
매일 아침 할 거야
쿠엔틴이 누구니?
- 왜요?
- 그냥
갈색 머리, 카키색 재킷
키도 작고 정말 볼품없네
완전 애잖아
겨우 13살이거든요
다 그렇진 않아
또래 여자애는
어른스럽거든, 봐
난쟁이 똥자루만 한 게
재수 없어
왜 내 친구한테 그래요?
그냥 괜히 싫어
알았어요
엄마, 오늘 밤 외출해요?
아니, 넌?
농담이다
재미없다
갈게
좁쌀만 한 녀석이!
♪ 그저 그렇고 그런 ♪
♪ 똑같은 일상 ♪
♪ 근데 내 앞에 나타나 ♪
♪ 다 달라졌어 ♪
♪ 내 목을 감싸는 ♪
♪ 촉촉한 느낌 ♪
♪ 산들바람 같아 ♪
♪ 당신이 준 세상 ♪
♪ 저 하늘은 높아 ♪
♪ 살아있는 이 느낌! ♪
♪ 내 안의 모든 것도 ♪
♪ 이 우주도 새로운 의미 ♪
네, 사모님
♪ 아침에 눈뜰 때마다 ♪
♪ 살아야 하는 이유 ♪
♪ 그대 내 숨결의 의미 ♪
맞아!
안녕하세요
현대 여성의 자화상
이런 판례를
하나 찾아냈어요
'사적 장소에서
허용된 것으로 본다'
우리 사건에
쓸 수 있을까요?
그래
좀 더 확인해 봐
그 사건 '간직하고파'
'간직해요?'
못 알아들어?
- 보고해 봐
- 뭘?
그 남자랑 잤니?
대체 왜 이래?
미안, 네 얼굴에
그렇게 쓰여 있는데
넘어간 줄 알았어
- 유부남이라니까
- 그게 뭐?
내가 언제
유부남 만나든?
- 그 남잔 특별하잖아
- 맞아
그 손길이 닿는 순간
난 캐스퍼가 됐지
유령이 됐다고?
내 몸이 해체되고...
무방비 상태가 되면서
이전의 나는...
유령처럼 사라진다
멋지다
끔찍하다
끔찍한데 사실이잖아
이대로 가만히 있을 거야?
우연인 것처럼?
진짜 우연이라니까
- 난 잘 살고 있잖아
- 알아
진짜야
그래서 브라질
가려는 거야?
변화 어쩌고했는데
뭐랬더라...?
'편협한 부르주아가 싫다?'
내가 말했던가?
난 결혼 전에
놀만큼 놀았어
이 여자 저 여자
어울려 다녔고
이젠 그런 거 싫어
정 그렇다면
알아서 하시게
근데 그 여자 이름이?
- 엘자
그건 우연이 아냐
넌 완전 흔들리고 있어
그날 밤 클럽에서 보고
나 기절했다
뭘 어쩌라고?
아무것도 아냐
- 어떻게 하라고?
- 몰라
바람이라도 피워?
이제 와서 내 사랑을
찾겠다고?
애들, 아내 다 버리고?
사랑이 활력소가
되는 건 맞지만
됐다!
내가 그 정도로
나쁜 놈인 것 같아?
- 그냥 인정해
- 뭘?
브라질 간다고 떠들고
낯선 여자랑 키스하고...
그것도
자네 모습이잖아
착한 놈, 나쁜 놈
그런 문제가 아냐
사랑을 위해
가족을 버리는 남자보다...
더 큰 사랑을
지키는 게 영웅이야
여기서
영웅 타령은 왜 해?
- 그런 의미에서 커피?
- 커피
그 남자한테
문자라도 보내지그래
- 뭐라고?
- 잠깐
괜히 들쑤시기 싫다
오해만 살 거야
무슨 말을 해도 이상해져
넌 왜 그렇게 부정적이니?
- 그런 거 아냐
- 누가 오해를 해!
말해 봐
유부남은 피하고 싶다
주위 모두가 힘들어져
어차피 전화번호도 몰라
답답한 인간!
됐다!
그 여자 전화번호 있지?
아니, 없어
애타지 않아?
답답이야 하지!
이제 어떻게 할래?
스쿠터 타고 가야지!
아니, 어떻게 할 건데?
기분 괜찮아?
내가 사춘기 애냐?
이런 모습 처음이군
오늘 판사 누구야?
리체 판사, 같이 가자
걸어갈래?
헬멧 두 개 있어?
물론, 바람피울 때
필요하잖아
말 되네
법원
아들 양육권은
당신한테 다 올 거야
매주 애를 보게 돼서
그건 다행이지만...
- 그런데?
- 아무것도 아냐
'그런데' 다음에
안 좋은 얘기할 거잖아
당신이 주는 이혼 수당
줄이긴 힘들 거야
그 인간도 자기 인생을
책임져야지
계속 줄 순 없어
당신이 딴 남자
만나는 게 최선이야
가정법원
속이 시원하냐?
돈에 눈이 돌았어!
그랬다면
당신과 결혼했겠어?
돈에 환장한 사이코!
한마디만 더 하면
명예훼손입니다
결혼 전에
가상 이혼도 해봐야 해
그게 좋겠다
민트 향이야
당신 힘든 거 알아
이혼이 원래 그렇지
그런데 결혼해서
잘 사는 집들도 많아
그런 부부 봤어?
결혼한 지 15년 되도
부부끼리 섹스하고
'대화'란 걸
하고 산다고?
물론, 엄청 많아
한 커플만 말해봐
- 생각하면 나와
- 됐다, 우울해
'피에르 솔랄' 변호사 알아?
들어 봤어
당연히 알지
형사사건 전문인데
그 사람 보면
당신 생각나서
그 사건 연기할 거야
그래야지
엘자!
웬일이에요?
당신...
당신 생각에 미치겠어요
나도 그런데!
간절히 생각했더니
진짜 나타나네
피에르...
피에르?
- 괜찮아?
- 그래
정말?
그래
영양 주사라도 맞아!
그것도 좋겠다
일주일 동안 잘 지냈어?
룰루! 우리 아들
- 엄마!
- 왜?
- 엄마가 뽀뽀도 못 해?
- 징그러워
어디 보자
다크서클 생겼잖아!
친구가 FIFA 게임
새 버전을 갖고 와서
학교에서 게임을 해?
감옥에서도 할 걸요
너 목소리까지 갈라지잖아
저녁 먹자
확실하게 이겨주마
저거 파울이잖아요
- 어서 와!
- 파울 아냐, 잠깐
내 말 좀 듣지!
애들하고 같이 노는 게
교육이라고
- 루포 교수가 말했다
- 그래
그 루포 교수
실컷 모시고 살아!
5분만 더 놀고
설거지하면 안 돼?
언제 설거지한 사람처럼!
쟈드!
볼이 움직여야 하는데
좀 교양 있게
말하면 안 돼?
그러는 당신은
TV 소리나 줄이지!
겨우 10분 놀았다
종일 등골 휘게 일하고
겨우 10분도 못 쉬어
20분 줄 서서
점심 먹고
집에선 사모님한테
시달리고!
사모님도 노는 거 아니다
생리까지 한다고
맛있겠군, 모두 먹자
맛있어 보인다
난 됐어!
루포 교수 추종자랑
저녁 맛있게 먹어!
즐겁게 먹으라고
난 먼저 먹을래, 배고파
난 엄마랑 먹을래
벤, 그냥 먹어
어서 앉아!
그래, 알았어
뭐를?
내가 잘못했어
어서 나가자
그렇게 쉽게
화가 풀려?
대충 넘어가자
이혼이라도 할래?
그럴 수는 없잖아
별거 아닌 걸로
힘들게 이러지 마!
미치겠군
이혼 안 할지
어떻게 알아?
우린 서로
사랑하잖아
이러지 말자!
이혼 간단해
그게 간단해?
까불면 죽는다
그런 식으로
말하지 마
넌 애정결핍이야
간만에 왔다고
멋대로 굴지 말지!
이래라저래라
참견 마시지!
헤어진 연인끼리
줄리앙 생일 선물 같이하자
좋아, 뭐로 할까?
오빠 왜 기숙사 학교
갔는지 알아?
생각해보자
재수 없는 네 얼굴
안 보려고
엄마, 오빠 좀 봐요
날 개무시해요
엄마가 오냐오냐하니까
너도 나빠
내 치즈 찍었잖아!
내일 점심 어때?
내놔
그만!
이러지 말자
당신 등만 보라고?
나 피곤해, 어쩌라고?
내 얼굴 보고 말해
무슨 생각해?
뭐?
몸은 여기 있지만
맘은 딴 데 가 있잖아
아냐, 당신 보는 거야
이리 와
또 버퍼링이래!
짜증 나
불법 다운로드
받지 말랬지!
스트리밍 영상
버퍼링이라고요
그건 다른 거니?
됐어요, 맨날 설명해도
모르시면서
됐거든
내용이 뭐야?
갈색 머리 남자가
금발 여자랑 사랑에 빠졌어
정상적인 여자랑
뱀파이어의 사랑이라
할 수 없이 밤에만 만나
정상적인 인간이 뭔데?
글쎄, 엄마 같은 사람?
하긴, 나 정상 맞지?
건망증 심한 것만 빼고
단점이야 있지
세상 여자 중
정상은 한 명도 없다
- 성차별주의자!
- 까분다!
- 무슨 일 있어?
- 왜?
- 새 남자 만났어?
- 아니, 왜?
나한테 전화를
안 하잖아
우리
헤어진 거 몰라?
그래도 5일 후엔
전화했잖아
그걸
세고 있었어?
최장 5일
줄리앙 선물은?
'적과 흑' 서명도 넣어서
정말 괜찮다!
키스는 안 해줘?
말로만 '괜찮다'!
'괜찮다'!
- 짜증 나지?
- 갈피를 못 잡겠어
이리 와
그만해
여보!
커프스 달린
흰색 셔츠 어딨어?
몰라, 파란색 입어
지난번에 입었잖아
지난번 언제?
몰라, 그냥 자꾸
같은 거 입기 싫어
왜?
왜 자꾸 트집이야?
이젠 와이셔츠도
허락받고 입어야 해?
줄리앙 생일파티
한두 번 가는 것도 아니고!
- 내가 뭘 어쨌다고?
- 그랬잖아
여기 있네
봐, 단추잖아
그럼 이거 입어
코앞에 놓고 못 찾지!
줄리앙 생일 선물 못 봤니?
생각 좀 해봐
- 어딨어?
- 몰라요
- 저기 뒀는데
- 뭔데?
'적과 흑' 책
스탕달 서명도 있는데
- '줄리앙'한테 특별한 건데
- 왜?
책 읽으면 알아
꼰대 잔소리
너희 엄마한테도
그렇게 말하니, 줄리?
- 기분 구리면요
- 그래?
애들 말투 하곤
'꼰대' '구리다'
말이 다 왜 그래?
- 책 좀 읽어!
- 또 시작이다
여보세요
휴고
아니, 택시 불렀어
거기 가서 만나자
난 헬멧 쓰기 싫어
엄마 땜에 미치겠어
줄리앙 선물을 못 찾겠어
여기 있다, 찾았다
다행이야
휴고, 심각한 거 싫어
우리 사귀는 거
아닌 거 알지?
나중에 보자
10초 후에 차 키
어딨느냐고 난리 치실걸
- 맞아
- 기다려보자
10, 9...
8, 7, 6...
5...
키가 어디 간 거야?
- 딱 맞지?
- 내 열쇠 어디 둔 거니?
손도 안 댔어요
줄리, 릴리
10분만 더 놀아라
릴리, 공부 안 하면
놀러 오는 거 금지야
- 걱정 붙들어 매세요
- 그래
너무 선뜻 대답하니
왠지 의심되는 걸
- 다녀올게
- 사랑해요
얌전히 놀아
그만 좀 해요
제발 가기나 하시죠
엄마한테
새 남자 생겼나 봐
- 당신이 들고 갈래?
- 됐어
- 나 너무 아줌마 같아?
- 전혀
정말? 괜찮아?
당신 멋져
아름다운 내 아내잖아
매너 살아있네
그걸 이제 알았어?
싫어
입에 키스하지 마
그냥 느낌 가는 대로 하자
그게 계획대로 돼?
이제 안심이야
뭐가 겁났어?
왔구나, 내 친구들!
축하해
- 멋진 부부!
- 생일 축하해
- 고마워, 반갑다
엘자, 어서 와
생일 축하해
선물이야
고마워
- 피에르 기억하지?
- 그럼
- 여긴 앤
- 내 아내요
잘 지냈어요?
반가워요
- 죽이는 데
- 뭐야?
초판 책을 찾아서
저자 서명까지!!
스탕달 서명을?
사촌 중에 스탕달이 있어요
그게 싸게 먹혀서
재밌다
당신 아니면 누가
이런 보물을 찾겠어?
우리 '누굴' 마실까?
아니, '뭐' 마실까?
내일 출근해야 해서 좀
- 토요일인데요?
- 골동품 가게 해요
잘 지냈어?
네 선물 오늘 대박이었어
- 맘에 들어?
- 맘에 쏙 들어
근데 다시 사귀는 거야?
도통 모르겠네
다시 사귀면 안 돼?
- 큰손 손님 오셨어요
- 지금?
구매하신다고
꼭 만나고 싶대요
큰손이라면
거절 못 하지
휴고, 대본 얘기 좀 할까?
우리만 어색하게
남겨두고 갔네
- 저 친구가 25살?
- 맞아요
질투해도 돼요?
- 그럼요
- 정말?
기분 좋네
루이 13세 물건은 많은데
새로운 걸 구하고 싶어서요
드디어!
뭐가요?
셔츠 바꿨네요
알아봐 주니 다행이네
힘들게 입었거든요
다른 게 필요해서...
괜찮아요?
- 미안해요
- 괜찮아요
- 힘들어 보여요
- 정말요?
- 그럼요
둘은 각자의 몫을 하며
일상을 살아냈다
쌉쌀한 오렌지 향
뭐로 드릴까요?
쟈드, 연극 공연
안 까먹었지?
사랑해
괜찮으세요, 엄마?
그럼, 괜찮지
슬퍼 보여요
일요일에 네가 떠나면
서운해서 그래
보통 때보다
더 슬퍼 보여요
- 괜찮아
- 제가 있잖아요!
- 사랑해요
- 나도
사랑해요
아빠!
줄까?
당신이 더 좋아하네!
우리 아들!
재밌겠다
잘 탄다, 우리 아들
물 사올게
차 마실래? 물?
아니, 됐어
참, 다음 달에
영국에서 책 나와
작가 사인회 해줘
부탁이야
애들 때문에
쉽지 않을 텐데
딱 1박 2일이야
안 내켜
- 잠깐!
- 그래
생각해 봐
피에르 솔랄
06 53 14 49 30
"왜?
영국 가줄래?
- 좋아!
- 정말?
가지 뭐!
좋았어!
22~23일 비워놔
- 22, 23일
- 메일 보내줘
- 22, 23일 메모해
- 알았어
06 53 14...
27일이 나으려나...?
아니, 그냥 갈게
아니면 30일?
헷갈려!
...14 49 30
증여 투자 거래 합병 등
신주 인수권 행사에 대해서
다음과 같은 조건에
따르도록...
아무 일 없는
낮에 만나면 되잖아요
서로 사랑하지
않길 바라면서 - 엘자
어떤 멍청이가
내 번호를 줬죠?
줄리앙 핸드폰에서
훔쳐봤어요
아무 일 없이
만날 수 있을까...
감정이 마음대로
되지는 않잖아요
아무것도 정하지 말고
운명에 맡깁시다
신은 안 보이는 곳에서
운명을 만들죠
당신 번호 지울게요
그런데 가슴에
기억돼 버렸네요
그만!
- 왜요?
- 틀렸잖아
복수, 단수 구별 못 해?
다시 해
브라질은 포르투갈 어 쓰는데
고정 관점을 넘는
양자 세계의 남자
브라질은 포르투갈 어 쓰는데
고정 관점을 넘는
양자 세계의 남자
로미오와 줄리엣
많이 읽었니?
셰익스피어 글은
너무 지루해
영화 DVD 사면 안 돼요?
디카프리오 죽여요!
아빠?
대답도 건성으로 하고
문자만 보시네
- 내가 언제?
- 그랬잖아요!
계속할까?
다신 숙제
해달라고 하지 마!
말도 안 되는 숙제를
내주는 선생이 문제죠!
알았어
어디 봐요
- 잘못 그렸네
- 예쁘잖아
번졌잖아요
중국, 러시아가
섞이면 안 돼요
미치겠다
'그 사람' 올 거 같다
같이 갈래?
'변호사 협회 자선 파티'
누구예요?
은행이야
뭐래요?
알고 보니
나한테 돈이 많대
- 토요일에 옷 사줘!
- 그쯤이야
그 남자 안 오면?
우리끼리 놀면 되지
- 나 늙어 보여?
- 약간
농담이야
- 부인도 오면?
- 부부동반 아냐
그럼 안 갈래!
- 꼭 갈 필요 없어
- 안 되겠다
- 진정해
- 내 가방
- 여기
- 고마워
- 진정해
- 나 이상해졌어
당신 지금 얼마나
멋진지 알아?
그 남자 기절할 걸
기절은 내가 하겠다
내 팔 꼭 잡고 정신 차려
고맙단 인사는
미리 할게, 마크
못 말려
괜찮아?
웬일이에요?
친구 마크랑 왔어요
변호사거든요
지루한 행사엔
늘 엘자랑 오죠
유명인사랑 어울리면
잘나가는 변호사 같아서
- 괜찮네요
- 그러게요
말 되네요
코트 좀 확인하고
줄 서 있을게, 이따 봐
너무 의외라서...
이건 좀...
위험하죠?
여긴 호텔이고...
알아요
게다가 당신
오늘 별로야
의상이
영 안 어울려
피에르!
여기서 보는군
오랜만이야
- 잘 지냈나?
- 그럼
부인이신가?
반가워요
피에르한테
얘기 많이 들었어요
- 부인 아닌데
- 이런 실례를
이혼했나?
아니!
뭔 소리야?
필요하면 연락해
나 이혼소송 전문이야
그럴 일 없어!
아주 잘 사는 걸
남편 데려다 주러
온 거라서
마크
그만 가볼게
- 그만 가볼게요
- 잘 가요
- 반가웠네
- 나도
쟈드?
쟈드, 자니?
사랑하면서 함께
할 수 없다니 비극이다
누구?
로미오와 줄리엣
샀어?
아빠가 사랬잖아요
파티 재밌었어요?
걱정 마, 둘의 사랑은
영원하잖니
영원은 비겁한
인간들 핑계죠
아빠 생각은 달라
누구나 영원한
사랑을 꿈꾸거든
잘 자라
보석 같은 내 딸
양자의 세계에서는
사물이 한곳에
머무르지 않고
한 방향으로
가지도 않습니다
동시에 여러 곳에서
존재할 수도 있죠
지금 어떤 일이
일어나면
나비효과처럼 어디선가
영향을 받기도 하고요
우리 브라질
안 가는 거지?
갑자기 왜?
쟈드랑
그렇게 말했잖아
이것 좀 보고
얘기할까?
TV 따로 보는 거
안 이상해?
아니, 뭐가?
부부끼리
이게 뭐야?
사랑하지만 서로의
선택을 존중하는 거지
오늘 밤엔
빛이 별로 없네요
한잔할래요?
실례합니다
저 화장실 갈 동안
이것 좀 봐주실래요?
그러죠
솔랄
- 솔랄 씨
- 예
이쪽입니다
차는 앞쪽에 있습니다
산토리니
- 산토리니 양 기다리세요?
- 네
- 엘자 산토리니?
- 맞습니다
산토리니
유령 캐스퍼 생각난다
왜?
쌉쌀한 오렌지 향 때문에
네, 물론이죠
- 들어드릴까요?
- 고마워요
난 됐어요
고마워요
안녕하세요?
- 체크인 하시나요?
- 그렇소
- 여권 부탁드립니다
- 네
- 여기요
- 좋습니다
됐군요
이것 좀 작성해주실래요?
그러죠
한 장 더 줄래요?
나도 주시죠
두 분이 방을 따로?
당연하죠
이런, 제가 실례를
- 고마워요
- 여기요
나이를 볼까...?
안 돼!
같은...층으로 드릴까요?
그게 좋겠네요
알겠습니다
이건...
솔랄 씨 방...
이 방은...
산토리니 님입니다
- 고마워요
- 고맙소
먼저 가시죠
즐겁게 지내십시오
- 언제 끝나?
- 뭐가?
일 말이야
일하러 왔잖아
시작은 그랬지
이젠 딴 볼 일
생기셨나?
6시에 일 마치고
데리러 갈게
- 그리고...
- 그리고?
당신을
납치하는 거지
백마 탄 왕자님처럼
그거 좋다
이따 봐요, 왕자님
일정에 대해서는
이미 양자가 합의했으니
사전 협의 내용에 준해서
정리하도록 하겠습니다
문서로 남길 것이
많지는 않습니다
됐습니다, 그건
일반적인 사항이니...
조건부 날인 증서에 대한
구체적 논의에 들어가서...
- '마고'요?
- 고마워요
마고, 반갑습니다
나도요, 이 책
정말 재밌어요
감사합니다
- 고마워요
- 안녕히 가세요
- 안녕하세요?
프랑스인이시죠?
릴리
잠시 실례
여보세요?
릴리, 별일 없지?
네가 말한 옷은
찾았고, 지금 바빠
쇼핑하러 온 거 아니거든
끝나고 산다니까
안녕하세요?
'안나'예요
'빅토리아'
'헨리'입니다
'헨리 크링클'
난 겨우 15살이라고요
ㅋㅋㅋ
아름다워요
당신도 멋지네요
들어와요
정신 차려!
피에르가 들어왔어!
진짜야, 피에르가
내 방에 쳐들어왔다
피에르가
엘자 방에 들어와서
미친 듯이 포옹한다...
뜨거운 가슴이
터질 것만 같다...
'암마' 품에
안긴 것 같아
'암마'가 누군데?
'암마'는...
허그로 세상을 구하는
인도 여인
그 품에 안기려고
전 세계에서 몰려들지
이렇게!
샴페인도 주문했어?
VIP라고 받았어
샴페인 딸까?
너무 진부한가?
진부한 거 좋은데
떨린다...
건배가?
맞아
많이 떨려
- 안녕하세요?
- 네
코트 받아드릴까요?
무슨 말씀이신지
결혼식 오신 거죠?
당연하죠
여기요
받아드릴게요
좋은 시간 보내세요
질과 제레미 결혼식...
사고 친다!
질 & 제레미 결혼식 피로연
잘 모르는 남자 옆에서
맨발로, 짜릿한 걸
결혼 18년 차 부부인척
정말 재밌었어
'18년 된 부부가
신혼부부 같아요!'
'비결이 뭔가요?'
실은 결혼을
안 했거든요
- 더 생각해볼래?
- 아니!
딸애일 거야
금방 받고 올게
여보세요?
고마워요
릴리?
무슨 일이니?
엄마 얘기 들어
지금이 몇 시인데!
정신 있는 거야?
그래, 잘 자라
피에르?
우린 그냥 이렇게 영원히
끝내지 않을 거라면
시작하지도 말았어야 했다
렌 북페어
엘자, '웨스트 프랑스'
기자 인터뷰 있다
엘자!
완전 신선했어요
재밌게 읽었어요
- 자기 방 몇 호야?
- 금방 올게
- 사인 좀
- 서둘러
프로이트적 심리묘사에
코믹까지 대단해요
비평이 더 훌륭하세요
- 재밌어요
- 글 써 줘요!
터졌다
- 대박이야
- 대박!
저기 있군, 피에르
- 책 좋아요!
- 고마워요
엘자, 여긴 내 절친 피에르
반가워요, 엘자예요
이런, 영광입니다!
토바코 골초 두 분
통하는 거 많으시겠어
첫인사를 이상하게 시켜!
괜찮은데!
엘자, '웨스트 프랑스'
기자 인터뷰 있다
- 알았어
- 피에르, 파리에서 봐
양자는 한곳에 있지 않고
한 순간에
여러 곳에서 존재합니다
발레리에게 바칩니다
영원을 위해
감독: 리자 아주엘로스
번역 / GG 이진영